[音乐]汤匙好吧，您知道我的想法
他很无聊，想玩飞机游戏，你想让我看看寒冷，凯尔，你要
做一些有趣的事情，好吧，准备与朋友一起在这个有趣的课程中大笑
剪辑莫妮卡在保姆的时候把她的侄子本的头扎了起来，然后不得不弄清楚
了解如何向Ross撒谎，如果您每隔一周来这里都是新手，我们
帮助学习者理解快速的母语，而不会迷路
我们一直在开玩笑，没有字幕
例如穆罕默德（Muhammad）说过，我们使学习英语变得简单而有趣
可以理解，所以如果您想使英语学习变得轻松有趣
要做的就是点击订阅按钮和最低点，这样您就不会错过任何一个
我们的新课程[音乐]
[音乐]好吧，我们还好吧，我们不，我们不是
好吧，我们不好，这是一个颠簸哦，天哪，好了，我们需要一个
分心好吧没关系我第二次就知道了罗尔斯
走进那扇门，我要你带他回到你的卧室，你做
无论梅森让我做什么，我们都可以戴上帽子
我们会在那儿找到一个小小的帽子，我会准备的杰伊·贝尔（Jay Baer），我猜
他会知道该怎么办
就像今天在这里发生的血腥屠杀一样
哦，天哪，他只是说了我的名字，你听到了吗，好吧，我听说他只是说了
莫妮卡（Monica）砰-嗯，我的天哪，他要把我说出来
甚至不值得一提，您看到的我们一直都在这样做，看到
看这个哦
[音乐]哦，是的，你知道它不是床头板吗
只是不值得哦，我的上帝，如果你用力地击打头，你可能会得到
像Ben在这种情况下一样，击中的区域发生颠簸
身体上的某个区域或表面上的例子减速下来，前方有一个减速带
这个词也常与粒子一起使用来指代
例如，意外地用全身击打别人
当你走路而没有注意面前的东西时
也可以仅仅意味着您意外地遇到了某人，而不是您
真的打了他们哦，我的天，理查德嗨，嘿，我碰到的有趣的拉赫故事
昨天乔安娜（Joanna）在街上我的老板乔安娜（哇）一定很尴尬
好吧，实际上她没有问我是否要喝一杯，所以莫妮卡感到绝望
并告诉雷切尔（Rachel）将弯头推入他的头部，以使他的头部回到
正常哦，天哪，莫妮卡显然不是
她在这里理性地或从容地思考，然后建议他们分散注意力
这使Ross的注意力从Ben的颠簸中转移了出来，我们
会需要一个分散注意力的事情，好吧，第二秒钟我就知道了，罗斯
走是不上班，我要你带他回到你的卧室，你做
无论您做什么，都可以成功
走进一个地方就是进入一个走进里面的地方，我想他会知道的
雨天怎么办熊是美国1940年代卡通漫画系列中的角色
雨天[音乐]
-将线穿过两块布将它们连接在一起
用针或缝纫机将两片缝合在一起
就像雷切尔（Rachael）所说的那样，帽子是缝在熊头上的
血洗是一种象征性的表达，指的是许多情况下
如果您观看了《杀伤人员条例草案》，人们就会因暴力受伤和被杀。
你可以称其为战斗场面的电影是一场大屠杀
雷切尔在这里开玩笑地使用这个表达方式哦，天哪，你听说过莫妮卡
在美式英语中发音这个短语，我们几乎总是发音
仅带有无声T的单词，在此行中代表Monica的单词
下降只是从字母S开始，这使它们连接并成为
只是说了些更简单的声音，让我们看看这些其他示例，对不起
我可以在这里跟您谈一会儿吗，让我解释一下我们不是
做任何事情他刚刚看到我们
所以我们在这里看到的只是加上以S开头的单词只是其中之一
关联语音的许多常见示例，因此，如果您希望能够
更好地理解甚至说得像本地人一样具有关联的语音，然后我们
在这四十八周的课程中，与朋友流利的课程非常适合您
您将学会掌握连接的语音，同时与
电视连续剧的前两个季节的朋友加上您将获得二十个以上的页面
PDF功课词汇记忆软件访问我们的网站。
流利圈全球社区等等，最棒的是
现在可以免费使用我们的三部分大师班免费试一试
要做的就是点击这里或下面的说明，您可以了解更多
关于这个，现在就注册
[音乐]
好吧，一声巨响是一声巨响，例如门猛烈撞击或沉重的东西。
驾驶木地板也可能是痛苦的身体撞击，例如撞到
在这种情况下，Ben的头可以用作动词示例
笔记本电脑放在桌子上，您会把它弄坏
我的上帝，他要把我赶出去，把某人赶出去，是要通知一个人
对他人的错误或法律行为的授权，或仅仅是为了
揭露或透露有关某人的令人不安或令人尴尬的信息
例如报纸把与骗局有关的人拒之门外
这些表达式中的哪一个具有相似的含义，可以大肆宣传
我说过用来表示某事很重要的表达
我们没有告诉任何人，因为我们不想从中大赚一笔
但是这很重要，所以当我们说某事不是什么大问题或者是
没什么大不了，这也可能意味着我们不希望人们担心它
因为这并不重要，钱德勒总是热衷于调情
女孩谢谢你，我没有调情
好吧，我不在乎，我一直都这样做，在这种情况下，莫妮卡要本
随随便便，不用担心或谈论他撞到头的事实
所以她说甚至不值得一提
值得做某事是重要或有用的，足以拥有或要做
这个例子，当我抬起头来看看这本杂志时，没有什么值得一读的
宏伟的旧建筑，我意识到我并没有让我对佐伊有感情
误导我，这座建筑确实值得保存
你看我们一直都在做
[音乐]
好吧，哦，是的，你知道如果它不是床头板，那是不值得的
床头板是床顶的垂直板，头放在床头后面
雷切尔（Rachel）说过像她刚才那样反复打头不是
值得做，除非在性爱期间卧床不起，本，我不会告诉你
爸爸，如果您不告诉他我们的晚餐，您在晚餐前吃过冰淇淋
小事，莫妮卡第一，我不认为，然后了解
贿赂和第二个概念你说第二个我也说第一个
每个人都是完美的，他从来没有像现在这样更好地知道你所做的一切
你刚才说你的名字很好，那是我的意思。
如果我爆炸得好，他终于睡着了，因为他头上的那个颠簸你确定吗
这是一个新的障碍，我的意思是没有冒犯，但我一直认为Ben是一个相当
颠簸撞到一个孩子，如果他碰到头就可以了，孩子们都碰到头了
我第一次做保姆的时候，我相信你做得最好
你可以吗，我知道他在说我要一直看他们吗？
看着我看着我看着莫妮卡撞到那个东西他的头
莫妮卡（Monica）做到了吗莫妮卡（Monica）嗯，您是否注意到今天有关本（Ben）的任何怪事
为什么我只是和他一起玩而你呢
知道我们在做他以前很擅长的字母歌，但是
突然他遗漏了A和F，很可能只是哦，从他头上掉了下来
真的，哦，还有他，他走的很有趣，我的意思是，就像他的
左腿的移动速度比他在其中的右腿快很多
希望当你在地狱的时候仍然很有趣
我不会告诉你爸爸晚餐前吃过冰淇淋
如果您不告诉他们我们下铺的小叫声是敲门或
击中某物，尽管不是很困难，类似于动词颠簸，这个词会
尤其是被小孩或与小孩一起使用，所以雷切尔说她不认为
本了解莫妮卡的提议，他不了解贿赂是什么
贿赂贿赂是指给某人金钱或其他有价值的行为
经常非法说服那个人去做你想做的事也是
以贿赂动词的形式听到，例如他贿赂警官
避免拿到票，所以如果有人试图贿赂您，您可以
也说他们正在努力
[音乐]
所以在这里，雷切尔说第一和第二只是给莫妮卡一个
不尝试贿赂而不告诉罗斯有关什么的两个原因清单
发生了贿赂，第二个你说第二个，所以我们看到乔伊咯咯地笑，
显然取笑了瑞秋（Rachel）在不同背景下说出第二
第二个是非正式的从身体中提及固体废物的方式，这是一个术语
通常由儿童使用或与儿童交谈时，这与
第一，所以一个人可能说他们必须拿一个第一或一个
第二，以非描述性的方式提及必须去洗手间
但是这还是很非正式的
完美的他从来没有像现在这样知道你会怎样对待他
在开玩笑地问他们，考虑到他穿着的衣服，他们是否让本
哀号是捕鲸并捕杀鲸油的习俗或行业
您刚刚说出的肉类和其他产品的名字真是太好了Ben
就像副词一样，可以以多种方式使用，如您所知
例如，简单地或仅在以下情况下作为单词的替代
罗斯的台词，他只是说了你的名字，是为了表达某件事发生了
例如，很短的时间之前或现在开始发生
如果您说有人刚到，则表示他们到来很短
前段时间，您是否注意到今天有关Ben的任何怪事，为什么？
好吧，我只是和他一起玩，好吧，她不能走，不能告诉她不要
去吧，你刚刚开始约会，你在做什么，我在做什么？
他刚带来我的冰箱
关于他头上的bump碰，您确定这是一个新的bump碰，我的意思是没有冒犯，但
我一直认为Ben是一个碰到孩子的颠簸者，没有冒犯性
在批评或评论之前或之后使用的表达方式
当您不希望他们感到自己生气或生气时有人
通过它，这是我在这里工作的最后一晚，对仍然
在这里工作，但你不知道现在说我有多好
如果对方愿意，有时甚至再也不需要煮咖啡了
让您知道他们没有受到侮辱或对您的陈述不感到沮丧
他们可能会以不采取任何措辞来回应
意思是没有冒犯，所以瑞秋说没有冒犯，因为她正要
对本的出现发表评论，这可能是我的侮辱
并不意味着冒犯，但我一直认为鳍是个相当坎a的童年
颠簸的头是由形容某人的两个词组成的复合形容词
他的英语颠簸的人可以将两个连字符连起来
例如在长期讨论解决方案时创建形容词
我们可以称其为长期解决方案$ 2,700
[音乐] [掌声]
哦，是的，莫妮卡进来了，这是高速追车，嘿，莫妮卡
让您发笑，那么您可能想与我们所有的人一起查看此播放列表
完成本课后，从朋友那里学习莫妮卡的所有课程
时间是您的第一次保姆，您可能要做的最好的保姆就是
通常在外出时照看他人的婴儿或儿童
尽力去一个人的家，就以最好的方式做某事
你可以吗我知道你是说我必须一直看他们
我看过，看过，看我看着莫妮卡用拳头撞到那东西
当您的物体或身体的一部分（例如头部）碰触或碰到不动的物体时
像墙这样的物体，我们可以说，这是现在靠墙完成的
场景中我们可以看到动词的两个略有不同的含义
首先被使用罗斯说你要排队观看，说你必须全部观看
时间意味着守护和照顾某人或某物，然后雷切尔（Rachel）
说我看着我看着我看着莫妮卡撞到那个东西他的头
表示她只是观察或看到Monica撞到Ben撞到那东西
就像正在看电视的人一样，您是否注意到关于本的任何怪异之处
今天罗斯决定取笑莫妮卡
假装他一直表现得很奇怪，好像你正遭受重创
好吧，我只是在和他玩，你知道我们在做字母歌
他以前真的很擅长拼音这是一首用来教的歌
孩子们用英语通常听起来像这样的字母
[音乐] abcdefg你知道我们在做
他曾经非常擅长的字母歌，但突然间她遗漏了
和F，如果您遗漏了某物或某人，则不包括或提及
以他们为例，《指环王》电影不得不省去很多
书中的原始故事，因为它们太长了，他也是
工作有点好笑，我的意思是就像他的左腿动作快了很多
比他在右腿上走路要有趣的是
有趣的方式，即使有趣的是一个形容词，它也可以被正式使用
副词，特别是在描述身体动作和喜欢走路的动作时
有趣或说话有趣，不好笑，例如我的肚子
有趣的是我不应该吃那条鱼
破坏是破坏或严重破坏孩子所拥有的东西
撞毁了我的相机Monica认为她是某种严重的头部造成的
创伤或受伤的混蛋是打电话给别人的非正式方式
通常一个对待别人非常贫富的男人，我很抱歉，好吧，我会成为一个
混蛋好吧，对不起，我知道我想要你在那里我需要你在那里
[音乐]
面食勺做完了好吧，你知道吗
我觉得他很无聊，要玩飞机游戏Yoona，让Rachel来
在这里做点好事，他不会说什么，因为我们不会
告诉他我们不是不，我们不后悔我喜欢那个超级嘿，我们很好，我们是
好吧，我们不，我们不好，我们不好，有颠簸
哦，天哪，我们需要分散注意力
没关系，我知道，罗斯第二次走到那扇门，我想要
你把他带回你的卧室，而你所做的就是你所做的一切
梅森给我，我们可以在他的头上戴上帽子，在那里我们会发现一个小小的
小帽子哇，我准备去忍受，我猜他会知道该怎么办哦给它
给它
就像今天在这里洗血的妈妈哦，我的天哪，他只是说我的名字做了
你听到那好吧，我听到他只是说莫妮卡爆炸哦，天哪
他会讨厌我说现在没什么大不了的，甚至不值得一提
你看到我们一直都在做，看这个
[音乐]
好吧，哦，是的，你知道如果它不是床头板，那是不值得的吧
那我就不会告诉你爸爸你晚餐前吃过冰淇淋
告诉他我们的小吠事件莫妮卡第一，我不认为
然后了解贿赂的概念，第二个就是你说的第二个
从来没有更好地知道你所做的事让他哭着，你只是说了你的名字
Ben真是个好主意，我听起来很爆炸，他终于
睡着了关于他头上的那个bump撞你确定这是一个新的bump撞我的意思是不
进攻，但我一直认为本是个颠簸的孩子，如果他
孩子们总是不停地撞他的头
知道是您第一次保姆我敢肯定您尽了我所能
知道他说的是我一直在看，我一直在看，我在看，我在看
看着莫妮卡撞到那个东西他的头
莫妮卡做到了
莫妮卡（Monica um），您是否注意到今天有关本（Ben）的任何奇怪消息，为什么？
好吧，我只是在和他玩，你知道我们在做字母歌
他曾经非常擅长，但是突然之间他遗漏了a和F
可能只是没有从他的头上掉下来
真的，哦，还有他，他走的很有趣，我的意思是，就像他的
左腿的移动速度比右腿快很多，是的，他在那里
我希望你在地狱的时候仍然很有趣
好的，我希望你喜欢理解所有的笑话和笑声
一直不要放弃现在通过检查以下一项来继续学习
我们在这里的其他课程，现在是时候超越课堂了，
活出你的英语哦